Приведенный код реализует классы Toy (игрушка), ToyStore (магазин игрушек) и ToyRaffle (розыгрыш). Класс Toy представляет игрушку с идентификатором, именем и количеством. Для упрощения кода не реализован метод присвоения уникального id для игрушки.Класс ToyStore содержит список игрушек и предоставляет методы для создания игрушки, добавления игрушки в магазин, получения списка игрушек и поиска игрушки по идентификатору. Класс ToyRaffle содержит приоритетную очередь для хранения выпавших призов и методы для проведения розыгрыша призов, метод расчета %% выпадения в результате розыгрыша, метод подсчета выпавших призов и уменьшение их количества после розыгрыша и обновление записи в файл магазина. 
В коде принято условие, что игрушек в магазине достаточно для проведения розыгрыша.

В основном классе Main создается экземпляр магазина игрушек и розыгрыша. Реализовано меню  из нескольких пунктов для осуществления операций с игрушками . 
Так как в задании указано применение PriorityQueue, коллекция реализована, но не используется, так  можно подходить творчески и PriorityQueue  лишниее.
# Задание
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
 
Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
id игрушки,текстовое название,количество
частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.
